I had my eye on this spot, asshole.
J'avais repéré cet endroit, connard.
This is my last chance.
C'est ma dernière chance.
Why am I always short on money when I actually need it?
Pourquoi suis-je toujours à court d'argent quand j'en ai vraiment besoin ?
I go through it all the time, but it still gets to me.
Je le vis constamment, mais ça me touche toujours.
That's how strong he can be?
C'est à ce point-là qu'il peut être fort ?
Money has no limits, after all.
L'argent n'a pas de limites, après tout.
Damn it.
Bon sang.
I love that look your kind always has.
J'adore ce regard que les gens comme toi ont toujours.
Like you're someone special.
Comme si tu étais quelqu'un de spécial.
Do you know why?
Sais-tu pourquoi ?
It makes the look on your face even more dramatic when you die.
Cela rend votre expression encore plus dramatique au moment de votre mort.
Take it.
Prenez-le.
Answer the phone.
Répondez au téléphone.
I'm sure you know this better than anyone,
Je suis sûr que vous le savez mieux que quiconque,
but money is power, isn't it?
Mais l'argent, c'est le pouvoir, n'est-ce pas ?
Who are you?
Qui es-tu?
The Chairman of the Mundane Vanguard.
Le président de l'Avant-garde du Mundane.
This fight is all about money anyway.
De toute façon, ce combat n'est qu'une question d'argent.
The one with more wins.
Celui qui a le plus de victoires.
Obviously, you're going to lose.
Évidemment, vous allez perdre.
Let's end our fight here.
Mettons fin à notre combat ici.
Why don't you sell me your superpower?
Pourquoi ne me vendez-vous pas votre superpouvoir ?
I'll pay whatever price you want.
Je paierai le prix que vous voudrez.
Think carefully.
Réfléchissez bien.
In the meantime, let's call a temporary truce.
En attendant, décrétons une trêve temporaire.
Since that day,
Depuis ce jour,
the Mundane Vanguard has been eerily quiet.
L'Avant-garde du Monde est restée étrangement silencieuse.
MY MIN-SUK
MON MIN-SUK
Hey.
Hé.
TREAT DEBTORS LIKE FAMILY
TRAITEZ LES DÉBITEURS COMME DES MEMBRES DE LA FAMILLE
Are you almost there?
Vous y êtes presque ?
Yes, I'm almost there.
Oui, j'y suis presque.
Good. Tell your parents about the meeting with my family.
Bien. Parle à tes parents de ta rencontre avec ma famille.
Okay.
D'accord.
How's work?
Comment ça se passe au travail ?
Nothing has been handed over properly.
Rien n'a été remis correctement.
No system in place.
Aucun système en place.
Will you be okay?
Tout ira bien ?
Of course I'm okay. They're paying a lot. What about you?
Bien sûr que je vais bien. Ils paient très cher. Et toi ?
Nothing happened, right?
Il ne s'est rien passé, n'est-ce pas ?
I'm a bit worried.
Je suis un peu inquiet.
Of course, nothing happened.
Bien sûr, il ne s'est rien passé.
All right. I'll call you back.
Très bien. Je te rappellerai.
-Okay. -Bye.
-D'accord. -Au revoir.
NO ENTRY
ENTRÉE INTERDITE
FORENSICS FIRE INVESTIGATION
ENQUÊTE MÉDICO- LÉGALE SUR LES INCENDIES
-Organize the evidence… -Over there!
-Organisez les preuves… -Là-bas !
Please check the pond thoroughly.
Veuillez inspecter minutieusement l'étang.
-Yes, sir. -Be careful.
-Oui, monsieur. -Faites attention.
Go deeper.
Approfondissez.
-What are you doing? -Pardon?
-Que faites-vous ? -Pardon ?
Aren't you going in?
Tu n'y vas pas ?
-Sir, you're here. -Hey.
-Monsieur, vous êtes là. -Salut.
-What time is it? -It's a little before 9:00 a.m.
-Quelle heure est-il ? -Il est un peu avant 9h00.
Don't you need to buy a new one?
N'as-tu pas besoin d'en acheter un nouveau ?
It may not look like much, but it's a family heirloom.
Ça n'a peut-être pas l'air de grand-chose, mais c'est un héritage familial.
Then you should at least get it repaired.
Vous devriez au moins le faire réparer.
They don't have the parts anymore.
Ils n'ont plus les pièces.
Mr. Hwang!
Monsieur Hwang !
Take a look at this.
Regardez ça.
Gosh.
Oh là là.
LOAN AGREEMENT
CONTRAT DE PRÊT
-"Loan agreement"? -Yes.
-« Contrat de prêt» ? -Oui.
But look at the name here.
Mais regardez ce nom.
Kang Sang…
Kang Sang…
Does that say "Sang"?
Est-ce que cela signifie « Sang » ?
Kim Min-suk from the Cheongdam Hotel fire. Her husband's name is Kang Sang-ung.
Kim Min-suk, victime de l'incendie de l'hôtel Cheongdam. Son mari s'appelle Kang Sang-ung.
KANG SANG
KANG SANG
Getting married?
Mariage?
Yes.
Oui.
That's great! I'm so happy to hear that!
C'est génial ! Je suis tellement content(e) d'entendre ça !
I was so worried you'd end up living and dying all alone.
J'avais tellement peur que tu finisses par vivre et mourir tout seul.
My goodness.
Mon Dieu !
Living alone doesn't kill you.
Vivre seul ne vous tue pas.
Min-suk is practically God to me.
Min-suk est pratiquement un dieu pour moi.
My goodness.
Mon Dieu !
What about you, Dad?
Et toi, papa ?
-I think-- -Who cares what he thinks?
— Je pense… — Qui se soucie de ce qu’il pense ?
Congratulations.
Félicitations.
Yeah, my opinion doesn't matter.
Ouais, mon avis n'a aucune importance.
So I guess we should arrange a meeting between our families soon.
Je suppose donc que nous devrions organiser prochainement une rencontre entre nos familles.
Definitely.
Certainement.
We're flexible,
Nous sommes flexibles,
so pick a time that suits your in-laws best.
Choisissez donc un moment qui convienne le mieux à vos beaux-parents.
-Okay? -Wait.
-D'accord ? -Attendez.
-Aren't we being a bit too eager? -Just be quiet!
-N'allons-nous pas un peu trop vite ? -Tais-toi !
Then I'll set a date and get in touch.
Je fixerai alors une date et je vous contacterai.
Goodness. Anyway, I'm so glad.
Bon sang ! En tout cas, je suis tellement contente.
Jeez.
Bon sang.
I'll set the table for you.
Je vais mettre la table pour vous.
-You should eat before you go. -Okay.
-Tu devrais manger avant de partir. -D'accord.
We need to talk.
Il faut qu'on parle.
Jeez.
Bon sang.
What is it? Did I forget to tell you something?
Qu'est-ce que c'est ? Ai-je oublié de vous dire quelque chose ?
About selling them.
À propos de leur vente.
Sell what?
Vendre quoi ?
The superpowers.
Les superpuissances.
The Mundane Vanguard wants me to sell them.
L'Avant-garde du Monde veut que je les vende.
-Sell them? -Yes.
-Les vendre ? -Oui.
How do you sell them?
Comment les vendez-vous ?
What?
Quoi?
Is that even possible?
Est-ce seulement possible ?
-How much are they offering? -They said they'll pay whatever I want.
-Quel est leur offre ? -Ils ont dit qu'ils paieraient ce que je voudrais.
Like a superpower is some huge deal.
Comme si une superpuissance était quelque chose d'énorme.
So?
Donc?
What will you do?
Que ferez-vous?
I don't know. Seriously.
Je ne sais pas. Sérieusement.
Be careful.
Sois prudent.
They're scary guys.
Ce sont des types effrayants.
They could do you harm, so be careful.
Ils pourraient vous faire du mal, alors soyez prudent.
Let me just
Permettez-moi juste
get one thing straight.
Soyons clairs sur un point.
Do you know
Savez-vous
who's caused me the most harm in my life?
Qui m'a fait le plus de mal dans ma vie ?
Do you know who I trust the least?
Sais-tu à qui je fais le moins confiance ?
Who is it?
Qui est-ce?
Jeez.
Bon sang.
Never mind.
Pas grave.
Honestly, you have no idea.
Honnêtement, vous n'en avez aucune idée.
They applied, so we decided to handle the rest.
Ils ont postulé, alors nous avons décidé de nous occuper du reste.
WELFARE COUNSELING
CONSEILS EN MATIÈRE DE BIEN-ÊTRE
Please show me your ID too.
Veuillez également me présenter votre pièce d'identité.
Hello.
Bonjour.
That's all done for you now.
Tout est terminé pour vous maintenant.
The funds will be deposited in your account in a few days.
Les fonds seront déposés sur votre compte dans quelques jours.
Dad might be right.
Papa a peut-être raison.
Thank you.
Merci.
Those guys can't be trusted.
On ne peut pas faire confiance à ces types-là.
I'm sure they're playing mind games.
Je suis sûr qu'ils jouent à des jeux psychologiques.
-My goodness! -Wait, that's my place.
-Mon Dieu ! -Attendez, c'est chez moi.
ALCOHOLIC ATTORNEY
AVOCAT SPÉCIALISÉ EN ALCOOLIQUE
Should I ask Attorney Byeon?
Devrais-je interroger Maître Byeon ?
You're the only one who can stop them.
Vous êtes le seul à pouvoir les arrêter.
No. He'll just scold me for talking nonsense.
Non. Il va juste me gronder parce que je dis n'importe quoi.
Then… Chairwoman Park?
Alors… la présidente Park ?
DEBT REPAYMENT AGREEMENT
ACCORD DE REMBOURSEMENT DE DETTE
Including the cost of the test, the total is 3.005 billion won.
En incluant le coût du test, le total s'élève à 3,005 milliards de wons.
DEBT JEONG-JA
DETTE JEONG-JA
All right, then.
Très bien, alors.
There is only one person left.
Il ne reste plus qu'une seule personne.
Welcome.
Accueillir.
I see you're eating.
Je vois que tu manges.
Then have this after your meal.
Prenez ensuite ceci après votre repas.
They only make 200 of these per day.
Ils n'en fabriquent que 200 par jour.
During lunch, I stood in line forever at the department store to get it.
Pendant ma pause déjeuner, j'ai fait la queue pendant une éternité au grand magasin pour l'obtenir.
Why would you think I like bread?
Pourquoi penseriez-vous que j'aime le pain ?
If you don't,
Sinon,
I'm sorry.
Je suis désolé.
Then save them for when you need to fight later.
Gardez-les pour plus tard, quand vous aurez besoin de vous battre.
Carry this huge thing in my pocket?
Transporter cet énorme truc dans ma poche ?
I mean individually. There's no way they fit in a pocket.
Je parle bien sûr de chaque individu. Impossible de les mettre dans une poche.
There's something I'm curious about.
Il y a quelque chose qui m'intrigue.
What?
Quoi?
Well, is it possible
Eh bien, est-ce possible ?
to sell our superpowers?
vendre nos superpouvoirs ?
Where did you hear that?
Où as-tu entendu ça ?
What?
Quoi?
I'm not asking twice. Who told you that?
Je ne le demanderai pas deux fois. Qui vous a dit ça ?
The Mundane Vanguard.
L'Avant-garde du Quotidien.
That's what those bastards said.
C'est ce que ces salauds ont dit.
That everyone except us had sold them.
Que tout le monde sauf nous les avait vendus.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
That Attorney Byeon…
Cet avocat Byeon…
knew about everything.
Il savait tout.
What are we doing here?
Que faisons-nous ici ?
You said you were curious about selling superpowers.
Vous avez dit être curieux de savoir comment vendre des superpouvoirs.
What I'm actually curious about is if they can really be sold.
Ce qui m'intrigue vraiment, c'est de savoir s'ils peuvent réellement être vendus.
And if it's safe.
Et si c'est sans danger.
They can definitely extract superpowers. They had Hwa-jin's.
Ils peuvent sans aucun doute extraire des superpouvoirs. Ils possédaient ceux de Hwa-jin.
Who is Hwa-jin?
Qui est Hwa-jin ?
Are you going to do it or not?
Tu vas le faire ou pas ?
Fine.
Bien.
We'll know once we open the safe, right?
On le saura une fois le coffre ouvert, n'est-ce pas ?
BEOMHA GROUP
Groupe BEOMHA
MISSING SUPERHUMANS LIST
LISTE DES SUPER-HUMAINS DISPARUS
SOLD FOR 400 MILLION WON
VENDU POUR 400 MILLIONS DE WONS
PERSUASION HIGHLY UNLIKELY
PERSUASION TRÈS PEU PROBABLE
SUPERPOWER GENE XG-1 DISCOVERY AND INHERITANCE
DÉCOUVERTE ET TRANSMISSION DU GÈNE XG-1 DES SUPER-POUVOIRS
SOLD FOR 70 MILLION SOLD FOR 20 MILLION
VENDU POUR 70 MILLIONS VENDU POUR 20 MILLIONS
SOLD FOR 30 MILLION WON
VENDU POUR 30 MILLIONS DE WONS
"Even if not bequeathed, the child inherits at the holder's death."
« Même en l'absence de legs, l'enfant hérite au décès du titulaire. »
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Does it mean it'll get passed down to my children later on?
Cela signifie-t-il que cela sera transmis à mes enfants plus tard ?
Yes, just like any other inheritance.
Oui, comme tout autre héritage.
What kind of inheritance is this?
De quel genre d'héritage s'agit-il ?
LEE HWA-JIN
LEE HWA-JIN
A SUDDEN BURST OF FIRE AND EXPLOSIVE COMBAT POWER
UNE EXPLOSION SOUDAINE DE FEU ET UNE PUISSANCE DE COMBAT EXPLOSIVE
SOLD FOR ABOUT 80 MILLION WON
VENDU POUR ENVIRON 80 MILLIONS DE WONS
I thought she was dead.
Je la croyais morte.
Why is
Pourquoi
no one reaching out?
Personne ne prend contact ?
They barely made it out of here.
Ils ont à peine réussi à s'en sortir.
I wouldn't have done it either.
Je ne l'aurais pas fait non plus.
Damn it.
Bon sang.
KANG SANG-UNG, 35, CIVIL SERVANT POWER: STRENGTH, HEALING
KANG SANG-UNG, 35 ANS, FONCTIONNAIRE POUVOIR : FORCE, GUÉRISON
SON OF KANG DONG-GI
FILS DE KANG DONG-GI
WORTH 1.3 BILLION WON
D'UNE VALEUR DE 1,3 MILLIARD DE WONS
Never allow contact with the Mundane Vanguard.
Ne jamais entrer en contact avec l'Avant-garde Mundane.
Financially unstable and materialistic. At risk of betrayal.
Instable financièrement et matérialiste. Risque de trahison.
BYEON HO-IN DIAGNOSIS: HEPATOCELLULAR CARCINOMA
DIAGNOSTIC DE BYEON HO-IN : CARCINOME HÉPATOCELLULAIRE
You must stop drinking immediately.
Vous devez cesser immédiatement de boire.
The prognosis is quite bleak.
Le pronostic est plutôt sombre.
Have you spoken to your family about it?
En avez-vous parlé à votre famille ?
Not yet.
Pas encore.
You do not have much time left.
Il ne vous reste plus beaucoup de temps.
You need to prepare yourself.
Vous devez vous préparer.
BANG EUN-MI
BANG EUN-MI
The thing about food is…
Ce qui est particulier avec la nourriture, c'est que…
that if you eat a lot, you get full.
que si vous mangez beaucoup, vous êtes rassasié.
With alcohol, if you drink a lot, you get drunk.
Avec l'alcool, si vous buvez beaucoup, vous vous enivrez.
Everything has its limits.
Tout a ses limites.
But
Mais
there's one exception.
Il y a une exception.
Do you know what that is?
Sais-tu ce que c'est ?
It's money.
C'est de l'argent.
No matter how much money you have, it's never enough.
Peu importe la somme d'argent que vous possédez, ce n'est jamais assez.
It was too much for you from the start.
C'était trop pour toi dès le départ.
The world is overflowing with money.
Le monde regorge d'argent.
That also means that his power is infinite,
Cela signifie aussi que son pouvoir est infini.
and he's becoming aware of it.
et il commence à s'en rendre compte.
So?
Donc?
I'm saying, even if it costs billions, it's better to buy it from him.
Je dis que, même si ça coûte des milliards, il vaut mieux l'acheter chez lui.
Dad, it was just an accident.
Papa, ce n'était qu'un accident.
-Give me a few days. I'll catch him-- -I contacted him in the US.
— Donnez-moi quelques jours. Je vais le rattraper. — Je l'ai contacté aux États-Unis.
He's going to fly in next week.
Il arrivera par avion la semaine prochaine.
You can at least handle buying and selling, right?
Vous savez au moins gérer les achats et les ventes, n'est-ce pas ?
You should earn your keep.
Tu dois gagner ta vie.
Thank you for the meal.
Merci pour le repas.
Everyone has their own story.
Chacun a sa propre histoire.
That's why they do whatever the hell they want.
C'est pourquoi ils font absolument tout ce qu'ils veulent.
The same goes for my dad, Attorney Byeon, Bun-mi,
Il en va de même pour mon père, l'avocat Byeon, Bun-mi,
Chairwoman Park,
Présidente Park,
and the Mundane Vanguard.
et l'Avant-garde du Mundane.
Have you made a decision?
Avez-vous pris une décision ?
I'll sell it.
Je vais le vendre.
How much do you need?
De combien avez-vous besoin ?
PRIVATE LOAN, MOM'S POOL, DEPOSIT
PRÊT PRIVÉ, PISCINE DE MAMAN, DÉPÔT
TOTAL 4,001,650,000 WON
TOTAL 4 001 650 000 WONS
If you're not sure…
Si vous n'êtes pas sûr…
-Leave it to me-- -4,001,650,000 won.
-Laissez-moi faire-- -4 001 650 000 wons.
Did I ask for too much?
Ai-je trop demandé ?
Okay.
D'accord.
I should've asked for more.
J'aurais dû en demander plus.
I'll let you know the time and place once they're set.
Je vous communiquerai l'heure et le lieu une fois qu'ils seront fixés.
Min-suk!
Min-suk !
Min-suk! I made it!
Min-suk ! J'ai réussi !
Thank you.
Merci.
Hey, Min-suk. Look.
Hé, Min-suk. Regarde.
-We just ate. -Ta-da!
-Nous venons de manger. -Oui !
Hey, are you insane?
Hé, tu es fou ?
Why did you buy this?
Pourquoi avez-vous acheté ceci ?
-What are you, a chaebol? -I know you wanted to eat it.
— Vous êtes un chaebol ? — Je sais que vous aviez envie de le manger.
We should enjoy these kinds of luxuries too.
Nous devrions nous aussi pouvoir profiter de ce genre de luxe.
-Here, try it. -You…
—Tiens, essaie. —Toi…
You're nuts. This is so expensive.
Tu es fou ! C'est tellement cher !
What's up with you?
Qu'est-ce qui se passe ?
It's so delicious.
C'est tellement délicieux.
Gosh, you must be crazy.
Mon Dieu, vous devez être fou.
Go ahead and dig in.
Allez-y, servez-vous !
Got somewhere to go.
J'ai quelque part où aller.
I'm so exhausted.
Je suis tellement épuisée.
Where are we?
Où sommes-nous?
Where are you taking me?
Où m'emmenez-vous ?
What's up with you today?
Quoi de neuf aujourd'hui ?
Gosh, what are you doing? Are you crazy?
Mais qu'est-ce que tu fais ? Tu es fou ?
Let's do this at home.
Faisons ça à la maison.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Just stay still for a moment.
Restez immobile un instant.
-Goodness. -Okay.
-Oh là là. -D'accord.
-Hold tight. -What?
-Tiens bon. -Quoi ?
-This is nice. -Stop it.
-C'est bien. -Arrête.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Do you know what the stars up there and these apartments here
Sais-tu ce que sont les étoiles là-haut et ces appartements ici ?
have in common?
qu'ont en commun ?
No idea. What about it?
Aucune idée. Et alors ?
I'll get both for you.
Je vous prendrai les deux.
-Drop it. -For starters…
-Laisse tomber. -Pour commencer…
I'll get you a star.
Je te décrocherai une étoile.
I have some money now, so the height from here to there must be…
J'ai maintenant de l'argent, donc la hauteur entre ici et là-bas doit être de…
-No. -All right.
-Non. -Très bien.
-Sang-ung, I said no. -One.
-Sang-ung, j'ai dit non. -Un.
Stop it. Sang-ung, I'm serious.
Arrête ça. Sang-ung, je suis sérieux.
-What's with you today? -Let go.
-Qu'est-ce qui te prend aujourd'hui ? -Lâche prise.
-Two. -That's really high.
-Deux. -C'est vraiment beaucoup.
-You could actually die. -Three!
-Tu pourrais vraiment mourir. -Trois !
I forgot to give you the ring when I proposed.
J'ai oublié de te donner la bague quand je t'ai fait ma demande.
It's pretty.
C'est joli.
Do you like it?
Aimez-vous?
-You… -What?
-Toi… -Quoi ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
It's okay. Just tell me.
C'est bon. Dis-le-moi.
I think things will work out.
Je pense que tout va s'arranger.
We're finally done with all the hardship.
Nous en avons enfin fini avec toutes ces épreuves.
It's time to get my act together too.
Il est temps que je me reprenne en main, moi aussi.
Hey.
Hé.
You're scaring me. What's going on?
Tu me fais peur. Que se passe-t-il ?
I'm going to be a new person.
Je vais devenir une nouvelle personne.
What is it? What exactly is going on?
Qu'est-ce que c'est ? Que se passe-t-il exactement ?
Once it's all sorted out, I'll tell you.
Une fois que tout sera réglé, je vous le dirai.
Are you curious?
Êtes-vous curieux ?
I'll let it go just for today.
Je laisse tomber, juste pour aujourd'hui.
It's so pretty.
C'est tellement joli.
That superpower comes in handy sometimes.
Ce superpouvoir s'avère parfois bien utile.
Indeed.
En effet.
Since I gained my superpowers,
Depuis que j'ai acquis mes superpouvoirs,
this was the first time I felt at peace.
C'était la première fois que je ressentais une paix intérieure.
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
CENTRE ADMINISTRATIF D'AIDE SOCIALE DE CHANGIL-DONG
Good morning.
Bonjour.
-Hi. -Come on in.
-Salut. -Entrez.
Hello, good morning.
Bonjour, bonjour.
-Hello. -Good morning.
-Bonjour.
-Hello, good morning. -Hello.
-Bonjour, bonjour.
-Hi, good morning.
-Salut, bonjour. -Bonjour.
Hello, good morning.
Bonjour, bonjour.
It's heavy.
C'est lourd.
Thank you.
Merci.
You've come to your senses.
Tu as retrouvé la raison.
I decided to become a new person, starting today.
J'ai décidé de devenir une nouvelle personne, à partir d'aujourd'hui.
The kind civil servant has returned.
Le fonctionnaire bienveillant est de retour.
KINDEST EMPLOYEE OF THE MONTH
EMPLOYÉ LE PLUS GENTIL DU MOIS
Hello.
Bonjour.
Can I register my move?
Puis-je enregistrer mon déménagement ?
-Have you filled out the forms? -Yes.
-Avez-vous rempli les formulaires ? -Oui.
Here.
Ici.
JO NATHAN
JO NATHAN
Wow, you have a great name.
Waouh, vous avez un super nom.
Mr. Jo Nathan.
Monsieur Jo Nathan.
NAME: JO NATHAN
NOM : JO NATHAN
Don't you have a previous address?
Vous n'avez pas d'adresse précédente ?
I just got here from the US.
Je viens d'arriver des États-Unis.
I see.
Je vois.
From the US…
En provenance des États-Unis…
I admire the way you work for others
J'admire votre façon de travailler pour les autres.
even without recognition.
même sans reconnaissance.
That's the kind of hero the world needs.
Voilà le genre de héros dont le monde a besoin.
Excuse me?
Excusez-moi?
The thing is,
Le problème, c'est que
I'm also working quietly to make a difference.
Je travaille aussi discrètement pour faire bouger les choses.
As a civil servant of the Republic of Korea.
En tant que fonctionnaire de la République de Corée.
So you're a civil servant.
Vous êtes donc fonctionnaire.
Gosh, I thought… Jeez.
Oh là là, je pensais… Bon sang.
Must be going through a lot.
Elle doit traverser des moments difficiles.
Not at all.
Pas du tout.
-Mr. Kang. -Yes?
— Monsieur Kang. — Oui ?
Something happened? The police are outside looking for you.
Il s'est passé quelque chose ? La police est dehors et vous cherche.
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
CENTRE ADMINISTRATIF D'AIDE SOCIALE DE CHANGIL-DONG
-You two, back door. -Yes, sir.
—Vous deux, par la porte de derrière. —Oui, monsieur.
Since I'm innocent, should I just walk out confidently?
Puisque je suis innocent, devrais-je simplement sortir en toute confiance ?
No.
Non.
What if things go wrong and I end up getting arrested?
Et si les choses tournent mal et que je finis par être arrêté ?
I must sell my superpower no matter what.
Je dois vendre mon superpouvoir coûte que coûte.
Then no evidence is left.
Il ne reste alors plus aucune preuve.
I'm really sorry, but could you finish up his registration?
Je suis vraiment désolé(e), mais pourriez-vous finaliser son inscription ?
I need to step out for something urgent outside the office.
Je dois sortir en urgence pour une raison qui me tient à cœur.
Mr. Kang.
Monsieur Kang.
Goodbye.
Au revoir.
Mr. Kang Sang-ung must be…
Monsieur Kang Sang-ung doit être…
-Mr. Kang! -Be quiet!
— Monsieur Kang ! — Silence !
Oh dear.
Oh cher.
-He's fleeing toward the back door. -God.
-Il s'enfuit par la porte de derrière. -Mon Dieu.
Damn it.
Bon sang.
Hey. Are you okay?
Salut. Ça va ?
-Hey, let me borrow the car. -Where are you going? Hey!
-Hé, tu peux me prêter la voiture ? -Où vas-tu ? Hé !
BASTARD CHAIRMAN OF THE MUNDANE VANGUARD
BÂTARD PRÉSIDENT DE L'AVANT-GARDE MUNDANE
Yes?
Oui?
I'm really sorry, but I'm in a hurry right now.
Je suis vraiment désolé, mais je suis pressé.
Do you mind if I sell it today?
Cela vous dérange-t-il si je le vends aujourd'hui ?
Today?
Aujourd'hui?
BEOMHA RANCH
LA VIE AU RANCH
What is he doing?
Que fait-il ?
Kang Sang-ung.
Kang Sang-ung.
You startled me.
Tu m'as fait peur.
-Not at work at this hour? -I'm working off-site.
-Vous n'êtes pas au travail à cette heure-ci ? -Je travaille à distance.
What about you, Mr. Attorney?
Et vous, Monsieur l'avocat ?
Why aren't you at your office at this hour?
Pourquoi n'êtes-vous pas à votre bureau à cette heure-ci ?
It's under construction.
Il est en construction.
Someone broke into the office.
Quelqu'un s'est introduit par effraction dans le bureau.
I see.
Je vois.
Are you carrying cash?
Vous avez de l'argent liquide sur vous ?
Have you had any alcohol?
Avez-vous consommé de l'alcool ?
SOJU
SOJU
What the hell are they doing?
Mais qu'est-ce qu'ils font, bon sang ?
Please.
S'il te plaît.
-Move. You'll get hurt. -That's not something you sell.
-Bouge. Tu vas te blesser. -Ça ne se vend pas.
Says who?
Qui le dit ?
It's up to the seller.
C'est au vendeur de décider.
How could you do this to me?
Comment as-tu pu me faire ça ?
You knew everything. Why did you pretend you didn't?
Tu savais tout. Pourquoi as-tu fait semblant de ne rien savoir ?
You don't need to know everything.
Vous n'avez pas besoin de tout savoir.
-Why not? -Because you'll be tempted.
-Pourquoi pas ? -Parce que vous serez tenté.
What's it to you if I'm tempted?
Qu'est-ce que ça peut te faire si je suis tenté ?
BEOMHA RANCH
LA VIE AU RANCH
This is good.
C'est bien.
That's a relief.
Quel soulagement !
Damn it.
Bon sang.
What the…
Quoi…
Gosh.
Oh là là.
Jeez.
Bon sang.
He can't be serious.
Il ne peut pas être sérieux.
Fuck!
Putain !
Seriously.
Sérieusement.
Hey! Why are you attacking me?
Hé ! Pourquoi m'attaques-tu ?
Stop it!
Arrêtez !
Gosh.
Oh là là.
Come on!
Allez!
You're at Beomha Ranch?
Vous êtes au ranch Beomha ?
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Stop him from getting in.
Empêchez-le d'entrer.
Whatever it takes!
Quoi qu'il en coûte !
JEONGJA LOANS CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
JEONGJA PRÊTE LA PRÉSIDENTE PARK JEONG-JA
Let's stop this.
Arrêtons ça.
Their plan is to make us fight amongst ourselves.
Leur plan est de nous monter les uns contre les autres.
The lie about superpowers not being for sale was part of their plan?
Le mensonge selon lequel les superpouvoirs n'étaient pas à vendre faisait partie de leur plan ?
That makes no sense!
Ça n'a aucun sens !
That was all for your sake!
Tout cela, c'était pour toi !
Why are you acting like a child?
Pourquoi te comportes-tu comme un enfant ?
Jeez!
Bon sang !
You're always like that.
Tu es toujours comme ça.
You're always the right and righteous one, but it's all about you!
Tu as toujours raison et tu es juste, mais tout tourne autour de toi !
You're such a boomer, damn it!
T'es vraiment un vieux boomer, nom de Dieu !
What? What now?
Quoi ? Et maintenant ?
Bun-mi, I told you to control your anger.
Bun-mi, je t'avais dit de contrôler ta colère.
That's enough.
Ça suffit.
Seeing others sell their superpowers and thrive must've driven you mad.
Voir d'autres personnes vendre leurs superpouvoirs et prospérer a dû vous rendre fou.
-Because you never get a call! -I did!
— Parce que tu ne reçois jamais d'appel ! — Moi si !
You're lying.
Tu mens.
You're lying again!
Tu mens encore !
You only lie to me and no one else!
Tu ne mens qu'à moi et à personne d'autre !
Sir, that bastard is getting away.
Monsieur, ce salaud est en train de s'échapper.
Hey, stop him.
Hé, arrêtez-le !
Go. Step on it!
Allez-y. Appuyez dessus !
Sang-ung!
Song-ung !
Hey, mister!
Hé, monsieur !
What happened?
Ce qui s'est passé?
What the hell? Looks like he got away.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? On dirait qu'il s'en est sorti.
Damn it.
Bon sang.
BEOMHA RANCH
LA VIE AU RANCH
ORGANISM LABORATORY
LABORATOIRE D'ORGANISME
It's been a while.
Ça fait longtemps.
First things first.
Avant toute chose.
The money…
L'argent…
Right, the money.
Ah oui, l'argent.
Of course.
Bien sûr.
Bring it.
Apportez-le.
I thought you had some integrity,
Je croyais que vous aviez une certaine intégrité,
but I didn't expect you to crawl back for a bit of money.
Mais je ne m'attendais pas à ce que tu reviennes ramper pour un peu d'argent.
Count it if you want.
Comptez-le si vous voulez.
No, I'm good.
Non, ça va.
Sit.
S'asseoir.
BEOMHA
EN DIRECT
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
Traduction des sous-titres par : Yun-hee Jang